Hentikan, jangan ditutup!
Biarkan aku keluar!
Hei!
Hei, yang benar saja?
Serangga, serangga lagi!
Jangan mendekat, aku trauma dengan serangga!
Jangan!
Clevatess Ⅱ
Katanya kau menangkap gadis
yang menyamar sebagai pahlawan,
"EPISODE 4: MENARA HITAM"
Alicia Glenfall?
Benar. Jiwanya berada di dalam cermin.
Selama buku ini tidak dibuka,
dia tidak akan bisa kabur.
Sepertinya kau sudah bisa menggunakan
Buku Toah dengan mahir.
Tentu saja.
Buku ini pada dasarnya adalah
warisan turun-temurun keluargaku yang pernah
menjabat sebagai Uskup di "Desa Awal".
Setelah aku bertemu dengan Jenderal
dan menerima bimbingan Anda,
kini aku telah mendapatkan kembali
kekuatanku yang semula.
Semua ini demi mewujudkan
keinginan lama kita.
Untuk mencapai tujuan tersebut,
kita harus mengumpulkan semua bukunya.
Buku terakhir, buku "Tungku",
ada di tangan Clevatess.
Aku ingin kau merebutnya
bagaimanapun caranya.
Serahkan padaku.
Selama berada di dalam sekolah Solsein
yang dulunya adalah "Desa Awal" ini,
siapa pun tidak akan bisa
melawan kekuatan buku ini.
Bahkan Raja Monster Sihir sekalipun.
Mohon bersabar sedikit lagi,
Raja dari Utara yang Agung.
Tidak disangka pahlawan Alicia akan berubah
menjadi monster sihir semacam itu.
Yang lebih mengejutkan, yang menangkapnya
ternyata adalah Andrew Hwyp.
Ini akan menjadi sangat menarik.
Kau sudah kembali, Andrew?
Aku sudah kembali, Ray.
Apa kau menangkap sesuatu lagi?
Seekor tikus.
Yang ini sepertinya bisa
berumur lebih panjang.
Aku sungguh kagum dengan rasa ingin tahumu.
Kau bahkan tidak segan-segan memakai sihir
untuk membangun ruang bawah tanah.
Membuatmu merasa terganggu?
Tentu saja tidak.
Aku dan Merry Merry
sama-sama menyukai kepribadianmu
yang pendiam tetapi antusias.
"Fel".
Sesekali aku mendengar suara
seperti orang sedang berbicara,
tetapi aku tidak bisa mendengar
dengan jelas apa yang mereka bicarakan.
Apakah ini mimpi?
Jangan-jangan ada orang yang sengaja
memperlihatkan mimpi ini padaku?
Apakah aku diletakkan di suatu tempat?
Di lantai atau di atas meja?
Tempat apa ini?
Apa yang ingin dilakukan orang ini padaku?
Sekarang… Ada apa lagi?
Ada apa denganmu?
Reaksi darah sihir di wilayah ini
pada dasarnya memang sudah sangat lemah.
Namun, sekarang malah menghilang sepenuhnya.
Jangan-jangan dia ditangkap oleh seseorang?
Clevatess?
Kita akhiri obrolannya sampai di sini dulu.
Aku sudah lumayan mengerti
tentang hal-hal di masa lalu.
Dan aku juga mengerti bahwa kau adalah
seorang berengsek, Zavtier.
Aku minta maaf karena selama ini menunda
memberitahumu cerita sebelum kau lahir.
Awalnya kupikir semuanya sudah berakhir,
tetapi ternyata aku salah.
Kebangkitan Warisan Pahlawan?
Kita harus mencegah hal itu.
Kita harus mencegahnya
bagaimanapun caranya.
1.100 tahun yang lalu,
sebelum dunia terbentuk seperti sekarang,
telah terjadi banyak pengorbanan.
Di saat pendahulu-pendahulu kalian
tumbang satu demi satu,
sosok yang mengakhiri perang 200 tahun
antara kita dan pahlawan tidak lain
adalah Raja Monster Sihir
dari Utara, Vordin.
Apakah luka di sekujur tubuh orang itu
didapatkan pada saat itu?
Ternyata pahlawan yang sebenarnya
sekuat itu.
Kekuatan pahlawan yang telah berevolusi
ke tahap akhir jauh melebihi kita.
Tidak diragukan lagi,
itu adalah sebuah mimpi buruk.
Orang yang paling memahami hal itu adalah...
Vordin, yang bertarung paling sengit
melawan sang pahlawan.
Lalu mengapa orang seperti dia malah
membantu membangkitkan Warisan Pahlawan?
Perasaan orang itu
sama sekali tidak penting.
Dia adalah musuh yang menginvasi wilayahku.
Musuh yang memamerkan taringnya padaku.
Siapa pun yang berhubungan dengannya
adalah musuh.
Mengetahui hal ini saja sudah cukup.
Aku akan terus bertindak
dengan caraku sendiri.
Sebaiknya kau berhati-hati, Clevatess.
Ini berada di luar wilayah kekuasaanmu.
Semuanya tidak akan berjalan selancar
saat kau berada di Hiden.
Makanya aku membawa pelayan bersamaku.
Sama sepertimu, Zavtier.
Kau menyadarinya?
Tentu saja.
Aku sama sekali tidak membawa siapa pun.
Pelayanku itu sepertinya saat ini
sedang dalam kondisi tidak bisa dihubungi.
Ke mana sebenarnya dia pergi keluyuran?
Gawat, dia malah melepaskan
penghalangnya tanpa izin.
Kepalaku pusing sekali.
Ternyata dia dan pahlawan Alicia…
Tidak, dia dan Alyssa kehilangan kontak?
Apakah orang itu tidak apa-apa?
Alyssa Sleihunt hari ini juga absen.
Klen, apakah kau mendengar sesuatu?
Sama sekali tidak.
Rupanya begitu.
Mungkin dia sudah kembali ke negaranya.
Kadang memang ada orang seperti itu.
Tidak bisa mengikuti pelajaran
dan akhirnya memilih untuk melarikan diri.
Mana mungkin begitu.
Sudah berapa hari aku tidak makan dan minum?
Seolah-olah semuanya
sedang membusuk perlahan.
Tempat ini bukanlah dunia nyata.
Alasan aku bisa begitu yakin
adalah karena bayangan diriku
yang terpantul di kaca itu
adalah monster sihir yang terlihat
seperti tikus.
Pemandangan di belakang
tidak terlihat ada yang aneh.
Kalau begitu, itu adalah
wujudku di dunia nyata.
Dengan kata lain,
raksasa yang menangkapku itu
adalah seseorang yang seukuran manusia.
Pasti itu adalah orang
yang saat itu ada di sana,
si peringkat ketiga di angkatan ini.
Apakah katak itu adalah pakan untukku?
Apakah dia ingin memeliharaku?
Tidak, sepertinya bukan.
Karena
tempat ini adalah
fasilitas budidaya miliknya.
Aku ini akan dijadikan pakan
untuk makhluk ini.
Kau selalu saja muncul tiba-tiba, ya,
Gart.
Aku akan menjadi sayapmu,
dan sebagai imbalannya kau
harus memberikan informasi padaku.
Memang begitulah kontraknya,
Rhode dari Eslinn.
Kau harus memberikan hasil kerja
yang sepadan dengan penerbanganku kali ini.
Di sini tolong panggil aku Barnes.
Saat ini aku adalah
guru sejarah baru di sini.
Aku tahu kau datang ke sini
untuk membongkar rahasia Dorel.
Tujuanku juga sama.
Apakah kau menemukan sesuatu?
Aku masih dalam proses penyelidikan.
Untuk saat ini, aku hanya tahu
bahwa tidak ada ruangan semacam ruang
tersembunyi di dalam bangunan sekolah.
Hal ini sudah diselidiki oleh Miquel.
Dia adalah ahli dalam hal menyusup,
mencari, dan mengintai.
Karena dia yang mengatakannya,
maka itu pasti tidak salah.
Menurut hasil informasi yang kudapat,
di sekolah ini sepertinya sering ada
murid yang menghilang tanpa kabar.
Sering?
Konon, sebagian besar murid pada akhirnya
akan kembali dengan selamat.
Sepertinya itu adalah ritual yang harus
dilalui untuk bisa mempelajari ilmu sihir.
Karena itulah tidak ada yang menganggap
fenomena ini sebagai masalah.
Bahkan, murid yang lebih cerdas justru
makin menantikan ritual itu.
Murid yang kembali mungkin akan
membangkitkan suatu bakat ilmu sihir.
Jika tidak memiliki bakat,
dia akan menjadi lelah secara fisik
dan mental seperti Nathan Franc itu.
Lalu pada akhirnya akan dipaksa
untuk cuti sekolah atau berhenti sekolah.
Singkatnya, ini adalah sebuah penyaringan.
Masalahnya, kita masih belum
mengetahui metode penyaringannya.
Menurutku, ini pasti ada hubungannya
dengan "laboratorium rahasia" Dorel.
Maka kuncinya tentu saja adalah
para murid yang menghilang.
Murid yang saat ini menghilang adalah?
Siswa pertukaran dari Hiden,
Alyssa Sleihunt.
Menemukannya adalah kunci
untuk memecahkan misteri ini.
Dia sudah menghilang selama tiga hari.
Dia bisa terkena penyaringan kapan saja.
Aku lebih khawatir dia akan dibunuh
karena dianggap sebagai mata-mata.
Ini terlalu kejam bagi anak-anak
yang masih sekecil itu.
Apakah orang ini masih belum menyadari
bahwa dia adalah pahlawan?
Jika kau juga menemukan sesuatu,
tolong beri tahu aku.
Yang bisa kulakukan
hanyalah mengamati dari pinggir.
Namun, apa pun itu, tidak akan ada
yang bisa lolos dari pandangan mataku.
Jika ada temuan baru,
aku akan langsung mengabarimu.
Aku mengandalkanmu.
Meskipun dia belum tentu bisa
dianggap sebagai pihak sekutu,
dia benar-benar bisa diandalkan.
Apa yang harus aku lakukan?
Kenapa pahlawan itu tiba-tiba menghilang?
"Mungkin kita akan bisa mengetahui
kebenaran tentang laboratorium rahasia."
Waktu itu dia hanya bicara
sampai di sini saja.
Saat aku ingin bertanya alasan dia pergi,
dia ternyata malah menghilang setelah itu.
Padahal aku juga sedang mencari tempat itu.
Kalau tidak ketemu, jangan-jangan
aku benar-benar akan dibunuh oleh Kaisar.
Kalau Kaisar tahu aku hanya memberi petunjuk
dan dia kabur membawa jawaban rahasianya,
kali ini aku pasti akan dibunuh.
Tidak bisa, ini sama sekali
tidak boleh terjadi.
Melihat alat penyiksaan saja
aku sudah mati ketakutan.
Karena aku bisa memanipulasi besi, mereka
pasti mengeksekusiku tanpa menggunakan besi.
Panas sekali.
Apa yang sebenarnya harus kulakukan?
Aku harus menemukannya,
harus menemukannya…
Cepat ingatlah, Naie Shifonlitz.
Apa lagi yang dikatakan pahlawan itu?
Dia bilang akan menghancurkan rahasia
pemicu itu sebelum perang pecah.
Dia juga bilang bahwa dia dan si kembar
dari Eslinn menjalin hubungan kerja sama.
Kenapa harus si kembar itu?
Jangan-jangan dia tidak ada hubungannya
dengan dua orang yang datang sebagai guru?
Apakah dia sengaja bekerja sama
dengan si kembar yang bukan bagian
dari militer demi menghindari perang?
Kalau hanya aku sendirian,
aku pasti tidak akan bisa menemukannya.
Aku butuh bantuan orang
yang memahami kesulitanku.
Orang itu tidak bisa diandalkan,
dia terlalu menakutkan.
Ada rasa ngeri darinya yang secara naluriah
tidak bisa kuterima.
Kalau begitu, apakah aku memang
harus meminta bantuan murid?
Mencari siswa lokal malah
akan membuat situasiku jadi lebih buruk.
Jika mencari siswa pertukaran…
Dasar bodoh, untuk apa membocorkan
rahasia ke lebih banyak orang?
Hal yang bisa kulakukan saat ini adalah…
Baik.
Ayo kabur!
Coba ceritakan tentang hal itu
dengan lebih detail.
Kau!
Ba-Bagaimana kau bisa masuk ke sini?
Jendelanya tertutup
dan pintunya juga dikunci.
Lagi pula, ini adalah asrama wanita
di asrama guru.
Aku datang mengikuti bayangan
yang membawa bau orang itu.
Makin lama kau berbicara dengannya,
baunya akan makin pekat.
Ba-Bau?
Baunya secara alami akan memudar
setelah tiga hari berlalu.
Namun, karena dia tidak kunjung kembali,
aku pun terpaksa mulai melacaknya.
Mencari orang dengan menggunakan bau,
jangan-jangan kau ini anjing?
Aku bukan anjing.
Namun, dengan hidungku pun
aku tidak bisa melacak tubuh aslinya.
Inilah masalah terbesarnya.
Bau itu menghilang di kawasan botani
di sisi timur bangunan sekolah.
Bahkan jika dia terbunuh,
setidaknya baunya masih akan tertinggal.
Namun, dia menghilang tanpa meninggalkan
jejak sedikit pun, sungguh membingungkan.
Biar bagaimanapun,
orang itu adalah seorang pahlawan.
Tidak ada tanda-tanda perlawanan apa pun
yang terlihat di tempat kejadian.
Jika dia lari keluar
setelah berbicara denganmu,
maka itu berarti dia telah menemukan jawaban
penting dengan caranya sendiri, 'kan?
Cepat katakan.
Katakan semua hal yang kau ketahui.
Katakan padaku tentang kekuatan
yang didapatkan orang-orang di tempat ini
dan hubungannya dengan kemunculan
monster sihir.
Juga ceritakan setiap patah kata
dari percakapan kalian.
Jika perlu, aku akan memaksamu bicara,
bahkan bila harus mengaduk otakmu.
Ka-Kau ini kenapa?
Kenapa kau bisa mengatakan hal
yang sangat mengerikan seperti itu?
Ucapanmu yang bilang ingin mengaduk otakku
itu sama sekali tidak bercanda, 'kan?
Kau juga membicarakan tentang bayangan
dan mencari orang dengan penciuman…
Apakah kau benar-benar manusia?
Jangan-jangan…
Apa sekarang kau mau buka mulut?
Kau sudah melihat wujud ini,
seharusnya kau mengerti, 'kan?
Jika kau tidak mematuhiku,
kau akan mati.
Aku akan memastikan kau mati
dengan cara yang mengenaskan.
Ini benar-benar tidak ada harapan lagi.
Habislah riwayatku.
Kalau sudah mengerti, cepat katakan.
Jangan seenaknya pingsan.
- Sakit sekali.
- Kau sudah sadar?
- Kalau begitu, cepat katakan.
Baik, Master.
AHAHAHA
"APA PUN TERSERAHLAH"
Apa pun terserahlah.
Begitu, ya.
Peristiwa yang terjadi di sini
meniru sebagian dari konten
di dalam Warisan Pahlawan.
Desa Awal, ya?
Zavtier juga pernah menyebutkan tentang ini.
Nanti akan kutanyakan kepada pelayanku itu
tentang hal apa yang dia sadari.
Selanjutnya adalah tentang manusia
yang berubah menjadi monster sihir.
Benar. Di generasiku,
murid yang tidak bisa beradaptasi
dengan ilmu sihir kristal pasti akan
berubah wujudnya menjadi monster sihir.
Saat itu hampir tidak bisa kembali
ke wujud semula,
tetapi sekarang sepertinya berbeda.
Aku tidak punya ingatan saat itu,
jadi aku hanya mendengar dari orang lain.
Katanya cobaan itu adalah ujian
apakah peserta bisa menundukkan kekuatan itu.
Asalkan bisa menundukkannya,
maka mereka akan mendapatkan kekuatannya.
Jika ditelan olehnya, hati mereka pun
akan berubah menjadi monster sihir.
Lalu diburu oleh para guru
atau murid yang lain.
Ada kemungkinan pelayanku itu terseret
ke dalam cobaan yang kau sebutkan tadi.
Seharusnya saat ini sudah heboh
membicarakan kemunculan monster sihir.
Kalaupun dia mendapatkan kekuatan,
seharusnya dia sudah keluar sejak tadi.
Bisa jadi dia malah dipenjara di suatu tempat
dengan wujud monster sihirnya.
Jika demikian,
pertanyaannya adalah siapa pelakunya
dan apa tujuan pihak tersebut?
Jika mereka tahu dia pahlawan penakluk Dorel
tetapi sengaja melakukannya, berarti…
Apakah tujuannya adalah ini?
Dia mungkin mengira karena si pahlawan
saat ini sedang tidak ada,
dan aku sedang berada di luar wilayahku,
maka dia bisa dengan mudah
merebut benda ini dariku.
A-Aku sepertinya pernah melihat
buku ini di suatu tempat.
Kau sungguh meremehkanku, ya?
Atapnya hancur!
Apa yang terjadi?
Clevatess, jangan-jangan…
Benda apa itu?
Menara Hitam?
Sesuatu yang kalian hasratkan ada di sini.
Tepat di tempat ini.
Jika kalian mau, datang dan ambillah sendiri.
Menara apakah itu?
Suara barusan itu berasal dari sana, 'kan?
Ternyata orang itu, Andrew.
"lambang kutukan" milikku bergejolak.
Aku sudah merasakan
perasaan seperti ini
sejak pertama kali melihatnya.
Ini pasti perbuatannya, tidak salah lagi.
Heiyo!
Orang-orang dari pihak Selatan sepertinya
mulai melakukan hal yang menarik ya.
Hei, cepat lihat!
Guru Barnes.
Aku juga sedang melihatnya.
Suara barusan itu juga.
Apa yang sedang terjadi?
Siang tadi menara itu belum ada, 'kan?
Hei, pergilah ke sana untuk memeriksanya.
Aku tidak mau.
Jangan-jangan itu adalah cobaan
untuk bisa mendapatkan lambang kutukan?
Yang benar saja?
Harap tenang.
Aku adalah kepala sekolah ini, Elro Romain.
Para murid sekalian,
dan seluruh staf pengajar sekolah ini,
tolong bertindaklah dengan tenang.
Ini adalah sebuah pelatihan.
Pelatihan?
Mereka yang tidak bisa melawan suara ini,
segeralah kembali
ke kamar asrama masing-masing.
Kunci pintu kamar,
dan tidurlah dengan lelap.
Baik, dimengerti.
Apakah tidak apa-apa
untuk mulai beraksi sekarang?
Meskipun ini situasi darurat,
saat ini ada banyak mata-mata
yang menyusup ke dalam sekolah…
Sebanyak apa pun mata-mata yang datang,
mereka tidak akan berdaya
di hadapan buku ini.
Namun, sesuatu semacam itu sama sekali
tidak boleh ditoleransi di sini.
Menempatkan benda asing kotor semacam itu
di Solsein, tempat suci dari "Desa Awal",
adalah hal yang mutlak tidak bisa dimaafkan.